1.-Oye, sabes como se llaman los habitantes de Barcelona?
-Hombre, pues todos no;

2.-Hombre, Juan, cuanto tiempo. Donde vives ahora?
-En Leganes.
-Que bien, donde el monstruo.;

3.-Buenas, cuanto cuesta el bus?
-Un euro.
-Pues que se bajen todos, que me lo quedo!;

4.Hay 10 tipos de personas: los que saben binario y los que no;

5.-Por que las focas del circo miran siempre hacia arriba?
-Porque es donde estan los focos.;

6.-Me acaba de picar una serpiente! 
-Cobra?
-No! Gratis;

7.-Cabo Garcia, no le he visto en las practicas de camuflaje! 
-Muchas gracias mi teniente!;

8.-Escribi un libro.
-Y por que dibujaste un dedo en la primera pagina?
-Es el indice.;

9.-Nivel de ortografia?
-Excelente
-Mencione dos palabras con tilde.
-Matilde y Clotilde
-Contratadisimo!!;

10.-Jaimito, que harias si te estuvieses ahogando en el mar? Pues llorar mucho para desahogarme.;

